
# ابزار خودکارسازی یافتن پروژه‌ها در پونیشا

این پروژه یک ابزار خودکارسازی برای یافتن و ارسال درخواست به پروژه‌ها در سایت [پونیشا](https://ponisha.ir) است. این ابزار با استفاده از کتابخانه Selenium کار می‌کند تا پروژه‌های جدید را یافته و به صورت خودکار درخواست ارسال کند. همچنین، امکان فیلتر کردن پروژه‌ها بر اساس قیمت و دیگر اطلاعات را فراهم می‌کند.

## فهرست مطالب
- [نصب](#نصب)
  - [در ویندوز](#در-ویندوز)
  - [در لینوکس](#در-لینوکس)
- [استفاده](#استفاده)
- [ویژگی‌ها](#ویژگی‌ها)
- [وابستگی‌ها](#وابستگی‌ها)
- [پیکربندی](#پیکربندی)
- [مستندات](#مستندات)
- [مثال‌ها](#مثال‌ها)

## نصب

### در ویندوز
1. ابتدا پروژه را کلون کنید:
   ```bash
   git clone https://github.com/MMDOV/ponisha-automated.git
   ```
2. وارد دایرکتوری پروژه شوید:
   ```bash
   cd ponisha-automated
   ```
3. یک محیط مجازی ایجاد کنید(اختیاری ولی پیشنهاد میشود):
   ```bash
   python -m venv venv
   ```
4. محیط مجازی را فعال کنید:
   ```bash
   .\venv\Scripts\activate
   ```
5. وابستگی‌ها را نصب کنید:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
6. برای اجرای اسکریپت اصلی:
   ```bash
   python main.py
   ```


### در لینوکس
1. ابتدا پروژه را کلون کنید:
   ```bash
   git clone https://github.com/MMDOV/ponisha-automated.git
   ```
2. وارد دایرکتوری پروژه شوید:
   ```bash
   cd ponisha-automated
   ```
3. یک محیط مجازی ایجاد کنید:
   ```bash
   python3 -m venv venv
   ```
4. اجرای برنامه با استفاده از اسکریپت Bash:
   ```bash
   ./run_main.sh
   ```

   مطمئن شوید که دسترسی اجرای اسکریپت فعال است:
   ```bash
   chmod +x run_main.sh
   ```

5. اجرای برنامه به صورت دستی:
   
   می‌توانید اسکریپت اصلی را به صورت دستی نیز اجرا کنید:
      ```bash
   source venv/bin/activate
   ```
   
      ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
      
   ```bash
   python main.py
   ```

## استفاده
برای اجرای ابزار، ابتدا فایل `data.yml` را با اطلاعات کاربری خود و پیامی که قصد ارسال دارید پیکربندی کنید. سپس می‌توانید برنامه را اجرا کنید:
```bash
python main.py
```
علاوه بر این اجرای برنامه به طور خودکار فایل `data.yml` را ایجاد میکند و سوالات لازم برای پیکربندی را از شما میپرسد

این برنامه شما را وارد پونیشا می‌کند و پروژه‌های جدید را پیدا کرده و درخواست ارسال می‌کند.

## ویژگی‌ها
- ورود خودکار به سایت پونیشا
- پیدا کردن اولین پروژه موجود
- ارسال خودکار درخواست به پروژه‌ها
- تنظیمات قابل پیکربندی برای فیلتر کردن پروژه‌ها

## وابستگی‌ها
این پروژه به کتابخانه‌های زیر نیاز دارد:
- [Selenium](https://selenium.dev) (نسخه 4.18.1)
- [pyYAML](https://pyyaml.org)

برای نصب وابستگی‌ها، کافی است فایل `requirements.txt` را نصب کنید:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

## پیکربندی
فایل پیکربندی این ابزار `data.yml` است که اطلاعات کاربری و پیام درخواست شما را نگهداری می‌کند. این فایل به صورت خودکار ایجاد می‌شود.


## مثال‌ها
برای مثال، می‌توانید یک پیام درخواست و اطلاعات کاربری خود را به شکل زیر در فایل `data.yml` وارد کنید:
```yaml
message: "سلام، من آماده‌ام تا این پروژه را انجام دهم."
user_name: "email@example.com"
password: "yourpassword"
```

سپس با اجرای برنامه، درخواست شما به صورت خودکار به اولین پروژه موجود ارسال خواهد شد.
